Domande Andrea Galantino
Domanda 1:
        a) Cosa fa il comando 'git reset HEAD~1'?
                git reset HEAD~1 cancella l'ultimo commit e ti fa tornare a quello precedente
        b) Spiega come funziona la staging area
                La staging area è la zona temporanea con cui git prepara una commit.

Domanda 2:
        a)Descrivi il comando 'git log'
                'git log' elenca i commit raggiungibili seguendo i link principali dai commit forniti,
                ma esclude i commit raggiungibili da quelli forniti con un ^ davanti a loro. 
        b)Spiegare come funziona la history
                La history ti mostra grafico di snapshot dell'intero repository, in cui vengono rappresentati passo per passo tutte le modifiche effettuate dalle persone che ci lavorano sopra
        c)Cosa sono i branch
                I branch vengono utilizzati in Git per l'implementazione di funzionalità sviluppate in modo indipendente l'una dall'altra ma a partire dalla medesima radice.
                Strutturalmente il ramo predefinito di un progetto è il master che viene generato quando si crea un repository;
                sarà poi possibile ricorrere ad ulteriori diramazioni dedicate a features differenti per poi inserirle nel master, tramite la procedura di merging.
        d)Che cos'è la HEAD
                La HEAD è un puntatore speciale che punta al ramo locale in cui ti trovi attualmente.

Domanda 3:
        a)Cos'è un repository remoto?
                I repository remoti sono versioni di progetti che sono ospitati in Internet o su una rete.
        b)Descrivi cosa fa il comando 'git push'
                'git push' aggiorna i riferimenti remoti insieme agli oggetti associati
                Aggiorna i riferimenti remoti utilizzando i riferimenti locali, inviando gli oggetti necessari per completare i riferimenti forniti.