1. Cosa fa il comando 'git restore --staged <file>'? Spiega come funziona la staging area

Il comando 'git restore --staged <file>' rimuove un file dalla staging area, senza però rimuovere tutti i cambiamenti
effettuati su quel file (a differenza del comportamento di default di restore che ripristina il file all'ultimo cambiamento
committato).
La staging area è la zona temporanea che contiene i file su cui dovrà essere eseguito in seguito un commit (git commit).
Per aggiungere file alla staging area usiamo il comando git add, mentre per vedere le differenze tra staging area e working 
directory usiamo git diff.


2. Descrivi il comando 'git merge <branch>', spiegando come funziona la history, cosa sono i branch e cosa è la HEAD

Il comando 'git merge <branch>' serve per incorporare i cambiamenti commitatti di un branch all'interno del branch nel quale ci si 
trova. Esistono due principali tipi di merge: fast forward e 3 way.
Il fast forward si verifica quando tra il branch corrente e il branch target c'è un path 'lineare', in questo caso git integra le commit history
del branch corrente con quello di target. Quando questo non si verifica, git esegue il 3 way merge.
La history è un grafo contenente tutti gli snaptshot delle varie commit di una repository. Può essere visualizzata con 'git log'.
La HEAD è ciò che punta all'ultimo commit nel checkout branch attuale.


3. Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git pull'

Una remote repository è una versione del progetto su cui si sta lavorando hostata su un server su cui tutti i membri di un team possono collaborare.
E' possibile scaricare i contenuti in remoto (pull), e mandare contenuto dalla repository locale alla repository remota (push).
Il comando pull serve per eseguire il fetch (git fetch, scarica i metadati) e scaricare i contenuti da una repository remota in modo da 
aggiornare la repository locale per far siche sia allineta con il contenuto scaricato.