1. Cosa fa il comando 'git add <file>'? Spiega come funziona la staging area

Il comando add serve per aggiungere i file che non sono stati tracciati alla staging area.
La staging area serve per preparare i file per il commit indicando a git quali saranno
i file che saranno aggiunti al branch.

2. Descrivi il comando 'git branch <nuovo branch>', spiegando come funziona la history, cosa sono i branch e cosa è la HEAD
Il comando git branch <nuovo branch> serve per creare un nuovo branch a partire dal branch attuale (quindi se sono su develop
e faccio un nuovo branch di feature esso verra staccato dal branch di develop).

La history di git contiene al suo interno un grafico di diversi "snapshot" in ordine cronologico della repository, 
questi snapshot sono i commit.

Un branch e un "eitchetta" o "pointer" che punta ad un specifico commit effettuato

il head e un indicatore che rappresenta il nostro punto di vista all interno del
repository, egli punta ad un branch che a sua volta punta ad un commit

3. Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git fetch'

Un repository remoto serve per permettere a piu persone di lavorare su una stessa
code base, git permette di accedere ad una repository remota dalla propria macchina
personale.

Il comando fetch riceve i metadati dell branch remoto al quale sto facendo il checkout
usando successivamente pull i file che presentano differenze o i file nuovi verranno
scaricati in locale.